好吧，让我们来谈谈新的三星银河片
如果您今天之前问过我，嘿戴夫，那里最好的平板电脑是什么
我肯定会毫无疑问地说
ipad pro这是最好的硬件，最好的
体验那里最好的支持
轻松选择此产品三星Tab s7 plus在我看来是第一款
可以与之合法竞争的平板电脑
ipad pro就像现在一样好，这是肯定的
最好的android平板电脑不是很困难的成就
嗯，但我认为对于许多人来说，这实际上是更好的选择
以及比iPad Pro更实用的选择
现在，了解为什么我们必须查看此产品已成为一个重大主张
作为全面的软件包，而不仅仅是平板电脑本身
但是整个过程就像键盘和笔一样，因为当您看着
平板电脑以这些价格点这些高级设备
您不仅将它们用于媒体消费，而且显然
为什么要选择它而不是像便宜的东西的原因
两三百美元的平板电脑只是为了媒体消费，计划是什么时候
你拿起一些高端的东西
您要做的不只是消费媒体而已
至少是这样的想法，所以让我们先看一下硬件
显然，这款产品中包含一些功能强大的功能，如骁龙865 plus
六个演出ram 128个演出，还有一个新的
120hz显示面板更平滑，更流畅
流畅的视觉体验，并拥有一支新笔
和一个新的键盘，我们将介绍一下，但是在此上的硬件
媒体消费是一件很棒的事
设备这东西真棒扬声器非常响亮很清晰
每边都有两个，如果您正在观看的话，这是一个非常不错的音频体验
您正在听音乐的电影与声音有关
事情真的很好吗，设备的外观并没有太大变化
来自去年的型号，但前置摄像头现在以某种方式定位
因此在横向模式下位于最上方新屏幕为120
赫兹弹药带领高ppi，这是一个了不起的
视觉体验，并且具有较高的刷新屏幕
我现在谈论的东西看起来非常流畅
在电话视频中，高刷新屏幕是不是很重要
因为在电话上，我的意思是滚动非常好滚动
平稳真的很好，但平板电脑的
刷新屏幕会产生巨大的变化，尤其是在有笔或S的情况下
笔介入，这就是为什么我如此喜欢ipad pro的原因之一
当您绘画或只是用铅笔进行任何形式的创作时
或一支笔，没有延迟，它只是使整个笔和平板电脑
经历好多了，今年他们
将笔的等待时间减少到9毫秒，这是超快速的
当你用这个东西画画时，真的感觉好像没有
笔和屏幕之间的可察觉的延迟好多了
完成或要存储时，比去年的模型要好
它只是进入磁性存储的设备的背面
屏幕背面没有像去年的机型那样的草皮
它只是附着在齐平的表面上，我在此设备上安装的外壳是
书架键盘，它比去年的模型好得多，
用奇怪的粘合剂粘在后面的东西
在它上不好是不可靠的，更重要的是键盘
比去年的这种类型的键盘更好
类似于表面设备，它不是很好，我绝对更喜欢表面
键盘，但布局是正确的，感觉就像
按键的响应性很好，没有背光，这是
不幸的是，键盘也没有向上倾斜
如表面键盘也很不幸，但整体打字体验
现在很好，我什至在谈论这个东西的原因，但笔
而键盘是因为功能
整个东西提供的东西变成了现实
与三星dex，如果您不熟悉什么dex，这是这个
三星拥有的平台，可让您使用他们的android设备
在像右边这样的更多窗口的环境中，它有一个任务栏
它有可以调整大小的窗口，类似的东西
现在，以生产力为中心的平台就可以使用三星dex了
几乎每个三星设备都带有手机
这不是一个谎言，并不是每个三星设备都清楚他们的冰箱没有三星
甲板，但它们是Android设备
当前的甲板上有甲板，而我总是发现甲板在某些情况下是花哨的
谈到他们的手机，因为就像要使用它
要有效使用它，您需要有一个键盘
鼠标和可能更大的屏幕，例如谁来搬运这些东西
没错，这感觉很不错，但是没有很多人在使用甲板
在他们的手机上，但在平板电脑上，我认为dex的作用是
为用户提供不同的用户界面，具体取决于他们是否
握住平板电脑并将其用于媒体消费或
手持式触摸敏感事物，它与众不同
从当您将其连接到键盘时，我认为这是一个
这款平板电脑和平板电脑之间的根本区别
与其他所有功能相比，它提供了更多的实用性
如果您握住ipad，则使用的是ipad
如果您将其连接到键盘并且正在对其进行操作，那么它就是
在iPad OS上没有相同的ui和多任务处理
与Windows特别有效且相同的东西
平板电脑的表面设备
这就是为什么它们像笔记本电脑一样出色，但又不是最好的原因
手持使用时的媒体消费设备
借助dex，它可以使该设备成为非常好的平板电脑和非常好的平板电脑
笔记本电脑，因为ui可以切换到
您可以在其中移动多个窗口的环境
并调整大小，但是您想要的是
如此有用，就像有一个原因，为什么Microsoft Windows拥有这些东西
Mac OS之所以拥有这些东西的原因是因为可调整大小
Windows可移动窗口在您尝试完成工作时非常有用
这一直是ipad的最大缺点之一，因为
ipad os不允许进行正确或适当的多任务处理
一些窗格，您可以将它们左右移动，但这不像
如果您想要三星面板的好东西，那么电池续航力是
如果您愿意的话，这很简单，只需10个小时
如果降低屏幕亮度，可能会打到13 14
但是大约四分之三
我只花了10到10个小时就完成了测试，这非常可靠
现在三星的平板电脑有一些缺点，有两件事
想到两个与软件相关的第一大应用ipad都拥有
开发人员可能会觉得更强大的应用选择
更舒适，更有信心为该用户群开发应用程序
因为那里有很多平板电脑，例如ios平板电脑用户
与基于Android的平板电脑相比，其次
我要提出这一点，因为他们过去的往绩还没有
优秀的三星对其硬件的支持
这就像一个舒适的两年，有时是三年，我不知道
如果那是你知道的我不知道那会是什么样子
在三年的时间内，您将始终获得两年的大力支持，然后
之后，现在使用ipad即可达到或错过
获得4到4或5的惊人更新
有时两到三年不舒服，你会
幸运的是，如果您有更多的东西，那就是galaxy选项卡s7 plus我
认为这是一个非常好的设备，好多了
现在有了120赫兹的屏幕，因此具有竞争力
整体包装更加精致
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次我再见